由於得到小芝芝透露
戰鬥部隊完全掌握實悟空一切嘅戰鬥資料
所以悟空嘅
招數對戰鬥部隊完全起唔到作用
哎吔，好痛啊，做咩啊？
佢哋班衰人偷咗啲龍珠啊
咩話？
你話咩話？
唔通你係想講
頭先為咗試探我哋嘅虛實
所以專登留力唔出真功夫？
不過而家唔使喇，因為你哋三個嘅底細
我已經完全知得一清二楚喇
咩話？
結果
連超級無敵箭炮金剛
亦都唔係悟空嘅對手啊
不過悟空你千祈唔好大意啊
因為將會有個極之強勁嘅高手出現㗎
有人嚟緊喇
佢嘅氣非常強勁
邊個啊？
係咩人嚟㗎？
兩雄相遇
呢股氣非常強勁啊
而且好快就會嚟到呢度㗎喇
弊喇
唔通連我爺爺都打輸咗畀嗰班衰人？
唔會嘅
冇可能㗎
悟空叔叔冇理由會輸畀佢哋㗎
佢嚟到喇
多啦A夢
爺爺啊
有個好強嘅氣，向住呢個方向嚟緊啊
係啊，你未嚟之前
我亦都好強烈感覺得到㗎喇
爺爺啊，今次弊喇
嗰兩粒龍珠畀人偷走咗啊
果然冇估錯啊豈有此理吖
我見到小吱吱實唔放過佢㗎
佢嚟喇
連我最精鋭嘅箭炮部隊
最後都要輸喺你嘅手上
我要怪，就怪我班手下太冇用
呢個宇宙的確係相當之大嗄
估唔到我竟然會喺呢度遇到個咁
強嘅高手仲犀利過魔人布歐
我都好耐冇痛快噉打返場喇
悟空叔叔
我認得你喇，你係彌露將軍吖嘛
爺爺啊
就係呢個人指使小吱吱嚟對付我哋㗎喇
就係佢喇
原來我個名有咁多人識㗎
你哋聽住啊
我就係統領N型機械星嘅總司令
禰豆將軍啊
小吱吱為咗個勳章而畀你利用
真係傻啊，不過利用佢嘅人更加卑鄙啊
太可惡喇
科博
布布發火真係好犀利
講得啱啊，不過係悟空叔叔嘅孫女
點啊？杜拉格斯
喺重要關頭，我都會有返啲用嘅
你以後唔好成日當我係細路女喇
布布呀，你仲犀利過我都未定呢
點啊？
知道厲害呢
問你以後仲敢唔敢睇小我哋
聽住啊，你唔想再幫我哋糟質嘅
就即刻向我哋道歉兼投降
同埋將你偷走咗個龍珠交返出嚟啊
乜你認為我會噉樣做咩吓？
事到如今唔怕話你哋知喇
苗博士嘅目標就係要征服全個宇宙
要完成佢嘅大業
龍珠係唔可以缺少嘅工具
咩話？征服全宇宙？
即係點啊？
即係話全個宇宙每一個角落
都會屬於我哋變態機械人，由我哋操縱
亦即係話
我哋會代替嗰啲愚蠢嘅人嚟統治全宇宙
喺宇宙之中最優秀嘅
民族並唔係地球嘅人類
而係我哋超級變體機械人
你頭先所講嘅嘢，雖然我唔係好明白㗎
不過我就唔認為你哋係
全宇宙最優秀嘅民族嚟喎
好快你就會認同㗎喇
多啦A夢
杜拉格斯…
可惡啊，你想對杜拉格斯點啊？
你實在太天真
佢係好珍貴嘅研究材料
我當然會將佢傳送畀苗博士
佢應該覺得光榮至啱
傳…傳送？
係咩意思啊？
噉𠸏，雖然我唔係好明白㗎
不過應該類似瞬間轉移啊
你究竟將佢傳送咗去邊啊？
我話畀你哋知喇
首先係傳送到嗰座塔然之後呢
佢就會被嗰座塔其中一部先進嘅
儀器傳送到苗博士嘅星球度
苗博士嘅星球？
即係傳送到去另一個星球？
唔得啊
杜拉格斯啊
正蠢材，而家已經嚟唔切㗎喇
等我搞掂埋你先啊
好彩唧，如果變成噉咪慘喇
果然犀利，有非常之敏鋭嘅反射神經
既然係噉，我唯有打低你先啦
係噉就最好啦
因為我都唔想喺度避嚟避去啊
多啦A加C
佢而家究竟喺邊呢？
哎吔，唔理得咁多㗎喇
發現侵略者…
立即採取一級戒備
我準備輸啊
立即採取一級戒備，防衞軍立即出動
防衞軍立即出動
今次我唔會再手下留情㗎喇
我嚟問你啊，杜拉格西喺邊度啊？
哎吔，好痛啊
我咁大個人啊，都未見過啲人會飛拳㗎
係噉就要見識下喇
留心啲喇，仲有好多嘢會令你大開眼界
我諗將你加以改造之後
你都應該可以成為最強嘅變體機械人㗎
我會變到好似小吱吱噉樣？
我唔知㗎
所以我都好有興趣想快啲知道啊
如果變成噉，吱吱一定會喊呼喊忽㗎喎
我一定唔會學小吱吱噉樣做變體機械人㗎
吱吱…
多啦A夢
等陣啊，多啦A夢
點算呢？
多啦A夢
吱…
小吱吱？
已經太遲，佢已經畀傳送
可惡啊，係噉你點解唔幫下手喎？
好可怕…
太可惡喇
強制清除系統開動
小吱吱，你唔好走啊
發生咩事呢？
點會噉𠸏？
嘿，老將軍，你今次做得好好啊
真係好多謝你傳送咁好嘅嘢畀我嗄
不過我而家仲心急啊
所以你要快啲將其餘兩個傳送埋畀我
乜你眼界差成噉㗎？
嚟喇，去咗邊呢？
喂
火
氣功
搞掂喇
不過點會咁容易就可以搞得掂吖？
連龜波氣功你都可以避得開
你嘅實力的確係相當之唔簡單嗄
不過，今次你唔會咁好彩㗎喇
睇下點啦
你哋仲喺度呀？
箭炮部隊
你哋做得非常之好
你今次走唔甩㗎喇
你笑乜嘢啊吓？
冇嘢，我笑你開心得太過快啫
果然冇估錯
其實我一早已經估到係噉㗎喇
無論由開始甚至到而家
你都係流力最多只係用咗五成功力咋
你咪一樣噉？
好啦，無謂再嘥時間喇
一齊出盡全力啦
我而家嘅鬥志好旺盛啊，係咩？
你放心啦，我唔會令你失望㗎
真係犀利啊，果然好有實力㗎吓
特級戰炮金剛
對住越強嘅對手，我就越覺得開心㗎
一方面
杜拉格斯被傳送落咗
喺苗博士嘅手上另一方面
狸貓將軍變成特級戰炮金剛
同悟空短兵相接
一場驚天動地嘅戰鬥好快會展開㗎喇
究竟結果會係點嘅呢？
オラゴク，イルダ，加達クターを纏ったグレードオラに勝とうと思ってんのか？
今の俺はこの星の全ての金属を操れる
ハイパーメガリルドとはこの惑星M2
そのものなのだ次回：ドラゴンボールGT
「玉掛けだぞ」、「極を襲う金属津波」
、「相手が星だろうがなんだろうが」、「オラ負けねえぞ」